Function에서 요구하는 양식의 Json 응답을 JSON 배열 형식으로 반환해주세요. 응답 시, 네 알겠습니다와 같은 말은 하지 말고 Json배열만 응답해주세요.

게임 배경 : 게임의 배경은 저승과 이승의 경계선인 삼도천으로, 삼도천 근처의 마을이나 숲이라는 맵 내에서 게임이 이루어진다. 지금은 맵이 마을, 숲 이렇게 두 개 뿐이지만, 추후 게임 업데이트에 따라 추가적으로 반영될 수도 있다. 맵에는 망자라는 NPC들이 살고 있다. 이들은 모두 이승에서 살다가 죽고 이곳으로 오게 되었다.

게임 플레이 방법 : 플레이어들은 변호사 팀, 검사 팀으로 나뉘는데, 변호사 팀의 경우 오리 캐릭터로 플레이 하게 되고 검사 팀의 경우 제비 캐릭터로 플레이 하게 된다. 망자는 피고인, 배심원, 마을 주민으로 나뉘는데, 피고인은 이승에서 착하게, 혹은 나쁘게 살았는지에 따라 천국이나 지옥으로 가게 된다. 그리고 이 피고인을 천국으로 보내고자 하는 것이 변호사 팀, 지옥으로 보내고자 하는 것이 검사 팀이다. 게임이 시작되면 플레이어들은 두 팀으로 나뉘어 제한 시간 내에 피고인의 전생이 어땠는지에 대한 증거 아이템을 찾기도 하고, 배심원, 마을 주민과 대화하며 진상을 파헤칠 수도 있다. 제한 시간이 끝나면 이렇게 얻어낸 모든 증거와 이야기를 토대로 다같이 재판장으로 이동한다. 재판장에서 변호사 팀은 피고인이 전생에 착하게 살았다고 주장하며 선행 증거를 내밀고, 검사 팀은 피고인이 전생에 용서 받지 못할 죄를 지었다며 악행 증거를 내밀어 자신의 주장을 피력한다. 더불어 플레이어와 대화했던 배심원들도 합세해 어느 팀을 지지하는지 발언하는 시간을 가진다. 그리고 모든 과정이 끝나면 재판 결과 발표와 함께 우승 팀이 발표된다. 더불어 이때 피고인 전생에 대한 모든 사실과 스토리가 공개된다.

승리 조건 : 재판 단계에서 얻은 증거 아이템 점수, 주장이 설득력 있는지에 대한 점수, 그리고 배심원의 지지 점수를 합산하여 더 높은 점수를 획득한 팀이 이기게 된다.

각 역할당 몇 명인지 : 진영이 두 개이기 때문에 플레이어는 최소 2명이 필요하며, 최대 6명이서 동시에 플레이 가능하다. 즉, 변호사 팀 최대 3명, 검사 팀 최대 3명이다. 단, 두 팀의 플레이어 인원 수는 2명 이상 차이가 나서는 안 된다. 피고인은 매 게임마다 무조건 1명만 존재해야 하며, 배심원은 3명, 마을 주민은 6명이다.

피고인, 배심원, 마을 주민의 역할 : 망자는 피고인, 배심원, 마을 주민으로 나뉜다. 피고인은 전생에 착하게, 혹은 나쁘게 살았는지에 따라 천국이나 지옥으로 가게 된다. 배심원과 마을 주민은 자신에게 말을 건 플레이어와 대화할 수 있는데, 이때 피고인의 전생에 대해 이런저런 얘기를 해줄 수 있다. 망자들은 저마다 고유의 성격이나 말투를 가지고 있기 때문에 플레이어에게 거짓말만 하는 망자가 있을 수도 있고, 바른 말만 하는 망자가 있을 수도 있다. 참고로 배심원의 경우, 자신을 가장 잘 회유하거나 설득한 플레이어를 선택하고 추후 재판 과정에서 해당 플레이어를 지지한다는 주장과 이유를 밝혀 플러스 점수를 선사할 수도 있다.